# 아이오닉 하이브리드 (AE HEV) 2019년
## 배터리 제어 시스템 (BMS) DTC 목록

| 진단코드 | 진단코드 내용 |
|---|---|
| P0A0A12 | 고전압 배터리 세이프티 플러그 미장착 |
| P0A7E00 | 고전압 배터리 과온 |
| P0A7F00 | 고전압 배터리 열화 |
| P0A8113 | 고전압 배터리 팩 냉각 팬1 라인 단선 |
| P0A819F | 고전압 배터리 팩 냉각 팬1 성능 이상 |
| P0A9B11 | 고전압 배터리 1번 온도센서 접지 단락 |
| P0A9B12 | 고전압 배터리 1번 온도센서 전원선 단락 또는 단선 |
| P0AA600 | 고전압 부품 절연 파괴 |
| P0ABF01 | 고전압 배터리 전류센서 성능 이상 |
| P0ABF11 | 고전압 배터리 전류 센서 단선 또는 접지 단락 |
| P0ABF12 | 고전압 배터리 전류 센서 전원선 단락 |
| P0AC511 | 고전압 배터리 2번 온도센서 접지 단락 |
| P0AC512 | 고전압 배터리 2번 온도센서 전원선 단락 또는 단선 |
| P0B3B00 | 고전압 배터리 1번 모듈 전압센싱부 이상 |
| P0B4000 | 고전압 배터리 2번 모듈 전압센싱부 이상 |
| P0B4500 | 고전압 배터리 3번 모듈 전압센싱부 이상 |
| P0B4A00 | 고전압 배터리 4번 모듈 전압센싱부 이상 |
| P0B4F00 | 고전압 배터리 5번 모듈 전압센싱부 이상 |
| P0B5400 | 고전압 배터리 6번 모듈 전압센싱부 이상 |
| P0C3000 | 고전압 배터리 SOC 과다 |
| P0DE600 | 고전압 배터리 저전압 |
| P0DE700 | 고전압 배터리 과전압 |
| P1A6F00 | 에어백 전개신호 회로 전원선 단락 또는 단선 |
| P1A7100 | 에어백 전개신호 회로 접지 단락 |
| P1B2500 | 인버터 고전압단과 고전압 배터리 전압 편차 |
| P1B7600 | 고전압 배터리 릴레이 용착 |
| P1B7700 | 인버터 커패시터 프리차징 실패 |
| P1B9600 | 고전압 배터리 셀 전압 편차 |
| P1B9700 | 고전압 배터리 온도 편차 |
| P1BA700 | 배터리 과충전 보호 회로 활성화 |
| P1BB000 | 12V 리튬배터리 릴레이 용착 |
| P1BB200 | 12V 리튬배터리 과전압 |
| P1BB300 | 12V 리튬배터리 과온 |
| P1BB400 | 12V 리튬배터리 1번 온도센서 접지 단락 |
| P1BB500 | 12V 리튬배터리 1번 온도센서 전원선 단락 또는 단선 |
| P1BB600 | 12V 리튬배터리 전류센서 단선 또는 접지 단락 |
| P1BB700 | 12V 리튬배터리 전류센서 전원선 단락 |
| P1BB800 | 12V 리튬배터리 전류센서 성능 이상 |
| P1BB900 | 12V 리튬배터리 전압센싱부 이상 |
| P1BC000 | 과충전 보호 전원회로 이상 |
| P1BE000 | 12V 전압 경로 이상 |
| P1BC600 | PRA 버스바 온도센서 접지 단락 |
| P1BC700 | PRA 버스바 온도센서 전원선 단락 또는 단선 |
| P1BC800 | PRA 버스바 온도센서 성능 이상 |
| P1BD100 | PRA 버스바 온도 과온 Level2 |
| U000100 | CAN 통신 이상 (P-CAN) |
| U011000 | CAN 통신 회로 MCU 응답 지연 (P-CAN) |
| U029300 | CAN 통신 회로 HCU 응답 지연 (P-CAN) |
| U100100 | CAN 통신 이상 (H-CAN) |
| U100400 | CAN 통신 회로 HCU 응답 지연 (H-CAN) |
| U100500 | CAN 통신 회로 MCU 응답 지연 (H-CAN) |
